# Привет!
Это тестовое задание на стажировку в KODE. 

Если вы хотите, чтобы задание прошло code-review, то напишите @ekaterina_sergeeva1_en. Мы проверим задание и, если это возможно, 
дадим краткий фидбэк. Если задание выполнено достаточно хорошо, то мы пригласим вас на интервью

# Что нужно сделать?
В качестве тестового задания мы предлагаем тебе реализовать небольшое приложение со всеми необходимыми элементами: версткой, работой с API,
преобразованием данных и т.д.

# Какие требования к процессу и результату?
1. Первым шагом нужно прочитать и понять все требования, дизайн и API, указанные в данном документе.
2. Затем необходимо разбить проект на отдельные задачи, то есть провести декомпозицию.
3. После этого нужно дать временную оценку в часах каждой задаче. Если ожидаемое время выполнения отдельной задачи превышает 2 часа, то следует разбить эту задачу на подзадачи и оценить каждую из них. В итоге вы получите план работ и предполагаемое время выполнения всего тестового задания.
4. После планирования можно приступить к программированию. Создайте новый репозиторий на GitHub, сделайте его приватным и добавьте пользователя kode-android в collaborators.
5. В первом коммите в репозиторий в файле [readme.md](http://readme.md/) зафиксируйте свой план задач с ожидаемой временной оценкой из пункта 3.
6. Двигаясь по своему плану, реализуйте тестовое задание.
7. По завершении работ добавьте в [readme.md](http://readme.md/) реальное время выполнения задач и напишите в телеграм @eka_jo, чтобы начали проверять задание.

# На что мы будем смотреть?
- на полноту реализованного функционала и соответствие дизайну;
- количество ошибок;
- стиль и оформление кода;
- работу с git - оформление commits, pull requests;
- декомпозицию и оценку - то есть на твоё умение разбивать задачи и планировать собственное время;
- на что-то ещё :)

# Требования

## Стэк
- Требующие знания языка Kotlin,
- Single Activity
- Retrofit / Ktor,
- XML / Jetpack Compose
- RxJava / Coroutines
- SQL / Room
- Dagger2 / Koin
- Kotlinx Serialization / Gson

# Дизайн
Хороший дизайн для клиентского разработчика - отличный способ быстро понять, что предстоит сделать

https://www.figma.com/file/Nl1yEJjIgnMkA5s5MR2Lsn/Pokemon?node-id=1%3A2&mode=dev

# API
Спецификация методов API. В спецификации находятся все необходимые для работы запросы

https://pokeapi.co/docs/v2

# Функциональные требования

## Экран Pokemons
Когда пользователь открывает мобильное приложение, необходимо загрузить список Покемонов. Должен содержать не менее 20 карточек, можно и больше. Экран (узнать!!!)
На данном экране реализован “TopAppBAr” и “HorizontalPager”

Tabs
- Все карточки
- Избранные
На странице “Favorites” требуется отображать карточки добавленные по клику на компонент “Star” и убирать из избранного, если ранее карточка была добавлена. Компонент "Star" отображается на каждой карточке в правом-вверхнем углу

## PokemonDetails
По клику на саму карточку необходимо открывать детальную информацию карточки.
В шапке экрана должен отображаться топ бар, аватарка покемона, имя, и описание (способностей или абилок, или его проихождение, в общем и целом, любую информацию)
Также можем снавигировться назад и добавить покемона в избранное

Для более продвинутых, необходимо реализовать ко всему флоу “Авторизация”
В TopAppBar, если пользовательь не авторизован, нахдится кнопка “Sign In” открывающий флоу авторизации. Состоящий из 3 экранов
1. Login In
2. Create Account
3. Profile

# Login In
Необходимо реализовать вход в аккаунт.

Если пользователь ввел некорректный Email или Password, подсветить все поля, с указанием ошибки в противном случае 
открывать Флоу отображение списка с карточками + заменить кнопку “Sign In” на кнопку с иконкой “Profile”

# CreateAccount
Необходимо реализовать создание аккаунта

Добавить валидацию данных
1. Почта не соответствует паттерну EMAIL_ADDRESS
2. Пароль менее 8 символов
3. Пароль и Повторите пароль разные

Если пользовательские данные провалидированы
1. Создать аккаунт, вывести тост об успешном создании аккаунта
2. Выйти на экран “Login In”

Если данные не провалидировны, подсвечивать некорректные поля с информацией об ошибке

# Profile
На главном экране со списком карточек, в TopAppBar, кликнуть на иконку профиля. Открыть экран информации о профиле
Профиль содержит иконку аватарки, почту, лист айтемы:
1. Переход на экран изменения почты, 
2. Переход на экран изменения пароля, 
3. Выход из аккаунта
В случае выхода из аккаунта необходимо навигировать на главный экран. Заменить кнопку с иконкой “Profile” на кнопку “Sign In”
